 - 주제 -
 
인기있는 가전 제품 알려주는 웹사이트


- 개요 -
 냉장고, 세탁기, 청소기 등 교체주기가 4년이 넘는 장비들은 새로 바꾸려고 할 때 어떤 제품이 인기있고 어떤 제품에 어떤 기능이 있는지 알기가 힘들다. 이런 불편함을 해결해 주는 웹페이지를 개발해보면 어떨까 싶어서 이런 주제를 선정하게 됐다.  
냉장고 예시 :  드럼세탁기, 통돌이 세탁기, 드럼건조일체형 세탁기가 있는데 이것을 분류해서 
브랜드 상관없이 사용자가 특정 가격대를 선택하면 그 가격대에서 판매량 순으로 보여주는 것이다.  그럼 사용자는 대략적으로 어떤 제품이 인기있는지 알게된다.
추가로, 세탁기의 각종 주요 기능들을 체크 표시해서 구매에 도움을 줄 수도 있다.   

  
-기초 내용 -
 사용자가 알아보려고 하는 가전제품(냉장고, 세탁기, 청소기 등)을 선택한 다음, 가격대를 클릭한다.
그러면 웹페이지에 판매량 순, 각종 기기들의 주요 기능 여부, 출시연도 등의 자료가  제품의 이미지, 모델명과 함께 출력된다.      

  
   1. 인덱스 페이지(첫 화면)는 가독성이 좋도록 최대한 간결하게 표현한다. 
   2. 사용자는 인덱스 페이지에서 로그인 후, 구매하려는 가전 제품 목록을 검색하거나 이미지를 클릭한다.
   3. 리스트 페이지에서는 가격대, 주요 기능의 여부를 체크 할 수 있는 라디오(?) 타입의 버튼이 있다.
   4. 조건에 맞는 제품들을 가격대 혹은 평점 순으로 보여준다.
   5. 사용자가 관심있는 제품을 클릭하면 해당 상품의 상세한 정보를 보여준다. 
   6. 구매자들의 리뷰를 보여줘서 사용자의 선택에 도움을 줄 수 있도록 한다.



